推荐使用阿里云香港服务器（免备案，升级管理方便）。购买链接：
http://t.cn/RsYD9xw

1.安装前提：
推荐Centos7系统，apache2.4+php5.5+mysql5.6+伪静态+定时计划任务


2.创建站点
创建一个网站和数据库，并导入数据库demo6959.sql，
修改数据库信息：根目录index.php

3.修改域名：
需要更改域名地方有四个地方，
run.php、match.php、autojy.php、tokencover.php

4.定时计划任务：设置第三步修改php文件计划任务，每隔3分钟自动执行一次,执行成功根目录会生成txt文件。

5.伪静态：该网站伪静态请选择thinkphp。

6.管理员地址：域名/admin/login?urlkey=123456
管理员账号：admin 
管理员密码：123456
为了安全起见，建议修改后台安全入口，在根目录index.php文件18行  define('ADMIN_KEY', '123456');  将123456自定义。

7.安装包内附带批量替换软件可以将默认的锚定币（CNC、cnc）批量替换成其他锚定币，注意区分大小写。锚定币价格设定在后台-财务-C2C管理-C2C配置（充值单价比例和提现单价比例）。



https://www.sucaihuo.com/source/6959.html